## 개요

<!-- 한 줄 요약 -->

## PR 유형

어떤 변경 사항이 있나요?

-   [ ] 🟢 feat : 새로운 기능 추가
-   [ ] 🔴 Remove : 파일이나 폴더를 삭제하는 작업만 수행한 경우
-   [ ] 🔥 HOTFIX : 급하게 치명적인 버그를 고쳐야하는 경우
-   [ ] 🐞 fix : 버그수정
-   [ ] 🎁 style : CSS 등 사용자 UI 디자인 변경
-   [ ] 💬 Comment : 필요한 주석 추가 및 변경
-   [ ] 💡 refactor : 기능, 코드 개선
-   [ ] 🔖 Rename : 파일 혹은 폴더명을 수정하거나 옮기는 작업만인 경우
-   [x] 📂 docs : 문서 수정


## PR Checklist

PR이 다음 요구 사항을 충족하는지 확인하세요.

-   [ ] 커밋 메시지 컨벤션에 맞게 작성했습니다.
-   [ ] 직접 만든 함수가 있다면 이에 대한 설명을 추가했습니다. (ex. JS DOCS)
-   [ ] 변경 사항에 대한 테스트를 했습니다. (버그 수정/기능에 대한 테스트)


## PR details

<!-- 변경 사항 및 관련 이슈에 대해 간단하게 작성해주세요. 어떻게보다 무엇을 왜 수정했는지 설명해주세요. -->
<!-- 직접 만든 함수가 있다면 예제를 만들어 상세히 설명해주세요. (코드 캡쳐) -->
